大丈夫…
奇跡であって起こせる，飛行よ…
翼広げ
芝士啊
嗰個係咪草莓温室嚟啊？
睇嚟就係喇
呢度全部都係草莓温室嚟呀？
犀利啊
成個上晝我哋就喺呢度摘草莓㗎喇
而且我哋仲係任摘任食嘅𠻹啊
如果摘得多啲就好喇
如果畀咗雪兔哥哥
佢一定可以食到好多㗎
我拎啲返去畀佢做手信啦
雪兔哥哥
武之本同學
係
你唔跟大隊呀？
好易蕩失路啊
對唔住啊，講起上嚟
喺香港你哋有冇得摘草莓㗎？
講起摘草莓呢樣嘢呢
其實知唔知啊？
草莓嘅原產地喺南美洲㗎
聽講話呢
以前啲人好難先至可以食到草莓㗎喎
因為以前啊，啲草莓同而家嘅唔同㗎
以前嘅草莓佢哋有腳識得逃走啊
所以呢，想摘佢哋真係好難嘅事嚟㗎
於是乎，嗰啲好想食草莓嘅人呢
就去追嗰啲草莓喇，所以摘草莓呢
就叫做獵草莓喎，唔該你收聲啊
之後呢，啲人就開始研究草莓
仲將佢哋改良到而家噉樣，唔識走㗎喎
好心你唔好作古仔啦
原來係呃人𠸏
嗯，其…
其實我一早已經知道㗎喇
草莓旅行，好開心啊
而家就開始派碟畀大家喇
請每一班順次序輪流出嚟攞啦，係
我哋要加油啊
我應承過基路仔
會攞好多草莓返去畀佢做手信㗎
呢個就係小英佢哋去嘅草莓場嗱？
咩話？
可以半日任食草莓呀？
呢個草莓園真係好好啊
可以全日任食草莓喎
真係羨慕死人啊
冇得去，淨係坐喺度睇住啲相
真係太殘忍喇
小英啊，快啲攞啲草莓返嚟啊
到咗下晝，我哋會帶大家去資料館度
一邊睇錄影帶，一邊向大家介紹啲
用草莓整嘅點心同埋料理嘅
另外，利用嗰度嘅設備
大家仲可以試下即場做嘅𠻹
到時就教大家整啦，係
用草莓整嘅點心同料理
唔知係點嘅呢嗬？
小英啊，到時我哋都試下整啲喇
各位同學，而家草莓園呢度嘅職員
會帶大家去温室嗰度㗎
記住每一班都要跟住喺後面行啊
係
我哋行喇
哎吔
冇事吖嘛？
雪兔哥哥？
小町妹妹
你點會喺度㗎？
你好嘛？
咩話？
乜係小櫻你呀？
哥哥？
哥哥你嚟呢度做咩啊？
我咪喺屋企塊板度寫低咗㗎囖
我學校今日放假，要出去做兼職吖嘛
噉所以，我咪陪埋佢嚟囖
雪兔哥哥竟然會喺呢度喎
做乜嘢啊？
小英妹妹
係喇
你鍾唔鍾意食草莓整嘅點心同料理嘎？
我好鍾意食㗎
一陣呢度會教我哋點樣整㗎
我會畀心機摘多啲草莓嚟整㗎喇
係呢
雪兔哥哥
你會唔會食㗎？
當然會啦
噉我去摘喇
我哋走先喇
小櫻妹妹佢好精神噉樣喎
呢樣係佢唯一優點嚟㗎
我要摘好多草莓先得喇
每次有旅行或者課外活動呢
小櫻就會開心到不得了㗎喇
不過今日佢比平時仲更加興奮𠻹啊
呢度就係頭先園長講嘅資料館嚟㗎喇
聽講個資料館係由舊貨倉改建嘅
點解要食多啲啊？
喂，做咩啊，小狼啊？
嚟吖，快啲行啦
草莓…
點啊？
摘咗好多嗱？
雪兔哥哥？
冇摘過𠸏？
因為我諗住摘啲最好味嘅草莓
但係個個睇落都咁好味喎
點至算係最好味嘅草莓啊？
首先，要睇下個釘係唔係深綠色
跟住，個草莓要成個變晒紅色
喺個釘嘅附近冇白色嘅話呢
噉就最好味㗎喇
你又會咁清楚𠸏？
我係喺呢度學返嚟㗎
因為摘草莓都係兼職嘅工作一部分嚟㗎
等陣啊
摘草莓嗰陣呢，要噉樣摘㗎
隻手放喺粒草莓下面
跟住綠色櫻上面少少嘅位置度
連櫻一齊摘
草莓有櫻嘅話呢，可以放得耐啲㗎
係
呢個角度好靚啊，姿…
姿勢啊
小狼？
呢啲係畀我嘎？
雪兔，夠鐘休息㗎喇，嗯
摘咗好多草莓啊
我好想快啲到下晝嘅活動啊
陣間就用佢哋去整啲點心同料理㗎喇
係噉，不如我都整啲
拎返去畀寺田老師食喇，係噉呀？
我就整啲畀山崎同學你食吖
噉樣呀？
我要祈禱先得喇
點解啊？
希望祝福我，食完唔會肚痛囖，哎吔
你講乜嘢話？
哎吔，可惡啊
不過，我今次就有啲擔心喇
因為係第一次整啊，唔知成唔成功呢？
係喇
嚟啦
得喇，我自己會食㗎喇，講起食嚟啊
呢樣嘢，嗰樣嘢…
嘩，好嘢啊
睇落好好味喎，係嘢哩？
你試下食吖，吓？
可以咩？
隨便啦，唔好客氣啊
好啊，噉我唔客氣喇
唔好啊，你放心啦，知唔知？
都唔啱𠸏
好味啊
梅寧啊，你整嘢食真係好叻啊
麻麻地喇，講到整嘢食喇喎
絕對難到我嘅
如果我整嘢食都好似梅玲咁叻就好喇
到時我就可以…
哎吔
你哋知唔知啊？
聽講我哋下晝要改行程啊，吓？
點解啊？
原本下晝要去嘅資料館呢
唔知點解道門開極都開唔到啊
點會噉㗎？
冇得整草莓料理啊
嗰間資料館究竟喺邊度㗎？
咪就係行去温室條路嗰間囖
係舊化妝嚟㗎
道門係咪真係開唔到㗎？
我要過去睇下先喇
小英啊，我都要去啊
小狼
點解道門會開唔到㗎？
哎吔，道門開咗喇
照噉睇，應該準備好晒㗎喇喎
如果開到，即係可以教我哋整啦
喂，小心啲啊
你唔覺㗎咩？
呢度有啲古怪啊
小櫻妹妹今年嘅班主任
原來就係官悦老師嚟啝
你同佢識得㗎嗬？
桃矢
我係唔係講錯嘢啊？
遲啲講你知啦，雪兔
講起上嚟
唔知道小英佢哋下晝嘅行程會點樣呢？
個資料館而家用唔到㗎嗬？
係啊
好似話唔知點解道門開極都開唔到
小櫻妹妹
佢仲好想參加下晝嘅行程𠻹㗎
開唔到啊，道門點都開唔到啊
哎吔，爆喺我身上喇
唔好啊，梅鈴
好痛啊
痛死人喇
你冇事吖嘛？
梅玲啊
呢啲係古羅卡嘅感覺嚟喎
今次睇嚟係lock即係鎖啊
你話lock？
係咪即係鎖啊？
因為噉，所以呢道門就畀佢鎖住咗呀？
係啊
而且呢一張係特殊嘅卡嚟
開鎖方法連我都唔知道㗎
佢係張特殊嘅卡
即係Windy、Water、
Firey對佢都冇用喇喎
冇錯係啊，噉點算啊？
不如噉吖，我哋試下問基老者嘅意見啦
係喎
煉奶…
淋多啲煉奶上去就係好好味㗎啫
屋企嘅電話冇人聽啊
喺緊要嘅關頭成日都係噉㗎
係噉真係頭痛喇
呢度𠻺嗎？
喺呢度喇
唔得啊，真係開唔到啊
嗯，真係可惜喇，係咪有人啊？
哎吔，呢把咪係梅寧把聲嚟𠸏？
你係咪喺裏便啊？
救命啊，道門開極都開唔到啊
我哋幾個韞咗裏面喇
哎吔
唔好叫人嚟啊
點解唧？
噉我哋而家幾個係出唔到去吖嘛
雖然係啫
但係出面啲人想開就開到喇咩？
更何況，有人喺度
我哋係用唔到魔法㗎
即係話，我哋係唔可以封印張卡啊
狸姫佢哋幾個已經走咗喇
再唔快手啲嘅話，老師好快就會嚟㗎喇
既然係噉，唯有喺佢哋嚟之前
我哋要盡快諗到方法離開呢一度啊
不過點先走到啊？
既然叫做鎖
噉即係可以用鎖匙嚟開啦
會唔會有啲魔法鎖匙
係專門用嚟打開呢個特別嘅鎖嘅呢？
都有噉嘅可能㗎
同Maze之卡一樣情形啊
因為呢一度一樣係屬於張卡嘅入面嚟啊
噉我哋就唔知條鎖匙喺邊喇
噉點算好啊？
唔好講咁多喇，大家唯有四圍揾下啦
小櫻佢哋韞住喺資料館度？
係啊
我去睇下
我哋一齊去啊
真係激死，蛇都變埋犯人𠸏？
老師知道未啊？
係噉𠸏
我哋揾極都唔見官越老師啊
千春佢哋已經周圍揾過晒㗎喇
都唔見佢啊
四周圍都揾唔到啊，激氣啊
但係佢匿埋喺邊度㗎？
「…
呢度都冇」
有人嚟緊喇，「咪啊，」
係官月老師嚟喎
捉實我
小瑠
頭先我見到官月老師喺窗口外面啊
咩話？
先生
我…我試過要傳達訊息…
係喇
佢指呢樣嘢啊
用佢就可以開到個鎖㗎喇
佢哋冇事嘅
哥反？
道門就快開㗎喇
發生咩事啊？
米斯走啊
趁佢未走開入去所用之前封印佢吖，嗯
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
喂，小櫻啊
哥哥
你冇事吖嘛？
噉就好喇，小櫻
點啊？
你冇事吖嘛？
對唔住啊，要大家擔心𠻹
噉好喇，而家洞門開到
可以繼續下晝嘅行程喇
不過…
哎吔，四周圍亂晒大龍啊
大家一齊執嘅話，好快就會執好㗎喇
係咪？
哎吔，小英去咗邊啊？
佢出咗去外面啊
道門終於都開返喇，真係好彩喇
係啊
雪兔呀？
咩啊？
冇嘢，下次先講
小妹妹
係啊
呢啲係…
請我食嘎？
係啊
多謝你啊，小妹妹
真係好好味啊
真係好喇，今次旅行我覺得好開心喎
我覺得好幸福啊，雪兔哥哥
噉咪好囖，小英
係喇，嗰啲獎勵話開咗成間屋嘅手信呢？
小英你唔好話和子
你將嗰啲甜品畀晒嗰個叫雪兔嘅食啊吓
你完全答啱啊
你講乜嘢話？
哎吔，我唔係唔記得基路仔你㗎
不過我見雪兔哥哥咁鍾意食囖
咪唔好意思叫佢留返件畀我囖
簡直唔可以言之啊，哎吔
なんだか体がポカポカするよ
春のせいかな？喂？違う？これ…
熱？でも…お空がなんか変だし
私カードキャッターだし，頑張らないと…
「カードキャッター」「桜」、「桜の
フラフラ熱帯」次回も「桜」と一緒に
デレ